在当下，构建一款云原生应用
并不轻松
开发者需要搭建合适的环境
使用正确的软件库
找到简易部署和快速调试的方式
这些都非常耗时
为了解决这些挑战
我们打造了 Nocalhost
Nocalhost 是一款基于 IDE 的云原生开发工具
它优化了开发过程中的
连接，部署，开发和调试等步骤
让云原生开发变得更简单、高效
Nocalhost 支持多种 IDE
包括 VS Code 和 JetBrains
这样，您可以使用任何已熟悉的编辑器进行应用开发
让我们深入了解 Nocalhost 是怎样
优化这些步骤的
首先，连接
开发者可以通过 kubeconfig 即可快速连接 K8s 集群
同时， Nocalhost 也支持多集群连接
Nocalhost 适用于任何 K8s 集群
无论是本地的 Docker Destop 或 Minkube
或是任意云端 K8s 集群
Nocalhost 都可以一键连接，让开发者摆脱在本地部署环境的烦恼
现在来看看应用的部署
Nocalhost 提供便捷的应用部署方式
支持在任意命名空间内部署应用
目前，Nocalhost 支持通过 Manifest Yaml， Helm 和 Kusomize
三种方式部署应用
能快速地将配置好的应用部署到指定的 K8s 集群中
应用部署完成后，就可以进行开发了
Nocalhost 支持对 K8s 中常见类型的工作负载进行开发
选择对应的工作负载，点击【锤子】图标
Nocalhost 会启用开发模式
看一下 Nocalhost 的开发模式是怎么工作的
当 Nocalhost 进入开发模式后
会将远端的容器镜像替换为开发镜像
使用开发镜像启动新的 POD 并替换当前 POD
在新的 POD 上开启端口转发
这样就可以方便的在本地访问远端应用了
开启自动化的实时文件同步
最后，将自动进入远端的 Terminal
这样就可以通过 IDE 在远端进行编译、运行等操作了
在开发时，Nocalhost 可以在每次进行修改后
自动将代码同步到远端
开发者可以方便地在开发容器内以源码启动进程
Nocalhost 免去了提交、构建和推送镜像等操作
能大幅提速编码自测的反馈过程
所以代码修改能实现秒级生效
在开发过程中
可能发现应用的各种问题。因此需要进行调试
即使是在调试远端 K8s 应用时
Nocalhost 也可以提供和本地调试一致的 相同体验
如需更进一步对集群中的应用进行排查
可以快速在 IDE 中查看任意 POD 的日志
现在您已了解 Nocalhost 的作用和如何工作的
通过优化开发过程中的连接，部署，开发和调试等步骤
Nocalhost 提升了构建云原生应用的开发体验和效率
我们希望这篇对 Nocalhost 的简短介绍能为您提供入门所需的一切
Nocalhost 让云原生应用开发更简单！
欢迎访问我们的官网进行产品体验
此外，您也可以通过 Slack 与我们联系或加入我们的微信群